Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-23 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Rmd update

TODO: yksittäiset kuvat eri kaupungeista julkaisumääristä auttaisivat yleistä miettimistä. onko mahdollista tehdä kuvat kaupungeittain (eli samalla tavalla kun on jo Gävle):

Kungliga:

@@

```{r selectedplaces, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=12, fig.height=8, out.width="280px"}
selected.places = c("Tartu", "Skara", "Växjö", "Uppsala", "Lund", "Strängnäs", "Linköping", "Gothenburg", "Västerås", "Nyköping", "Norrköping", "Stockholm", "Turku")
for (myplace in selected.places) {
  # Use timeinterval year intervals
  catal = "Kungliga"
  #minyear = 1470
  #maxyear = 1800
  minyear = min(na.omit(df0$publication_year))
  maxyear = max(na.omit(df0$publication_year))

>>>>

Title counts in selected places.

@@

```{r selectedplaces, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=9, fig.height=6, out.width="280px"}
selected.places = c("Tartu", "Skara", "Växjö", "Uppsala", "Lund", "Strängnäs", "Linköping", "Gothenburg", "Västerås", "Nyköping", "Norrköping", "Stockholm", "Turku")
for (myplace in selected.places) {
  # Use timeinterval year intervals
  catal = "Kungliga"
  minyear = 1500
  #maxyear = 1800
  #minyear = min(na.omit(df0$publication_year))
  #maxyear = max(na.omit(df0$publication_year))
